

				ООП - Обьектно-Ориентированное программирование.

	Есть 2 способа программирования программ:

		- Процедурное программирование. Когда мы создаем обьекты и классы по нужде.

		- Обьектно-Ориентированное программирование.


	Раньше программы писались на Процедурном подходе. Но при написании больших и обьемных программ, невозможно было вносить изменения без нарушения программы. 

	Поэтому придумали метод Обьектно-Ориентировонного Программирования.








	Парадигма - это то каким способом мы превращаем нашу задачу в программный код. 

	т.е. мы берем задачу декомпозируем его на некоторые части.(это и есть парадигма), далее эти части превращаем в программный код.









	Парадигма ООП - это способ понятия, конструирования сложных и обьемных программ разделяя их на обьекты и понятия как они друг с другом взаимодействуют.

	т.е. - С применением ООП программисту будет легко понять где добавлять код при видоизменении программы и также, будет легко находить нужный ему код в программе.